Qualquer que seja a aparncia de um aplicativo que possa exibir informaes de um feed RSS e personalizar
a exibio criando seu prprio adaptador personalizado.
Agora, no momento, ele exibe apenas o mesmo fade que ainda  til porque voc pode verificar rapidamente o
fade para ver o que mudou.
Mas seria melhor se pudssemos escolher uma lista de feeds e exibir qualquer um
deles quando quisssemos defini-lo para que tivssemos de criar um menu para nosso aplicativo.
Assim, o foco dos prximos vdeos ser voc trabalhar com os menus do Android.
Agora, antes de comear com os menus, quero limpar um pouco o Lochhead.
Vamos us-lo para ver o que est acontecendo, mas no momento ele fica um
pouco cheio dos dados que estamos baixando e pausando agora que ns estabelecemos que todos os trabalhos que
vamos manter esse registro e todos essa informao.
E a propsito, isso  algo que voc vai fazer como desenvolvedor, voc trava partes do seu cdigo e assiste.
Portanto, trabalhar com seu comentrio remover completamente o registro em log e ser adicionado em outros locais que impedem que
o bloqueio fique grande e difcil de navegar.
Ou o que eu quero ver  a classe de aplicativos passada e, em seguida, obter um comentrio no cdigo de
bloqueio para as tags inicial e final.
Se ns olharmos aqui, ns temos poderes comeando, vamos chegar a essa hora por tempo suficiente e gua aqui
embaixo, onde est terminando, e muito menos 42 ASPO.
E vamos tambm dar uma olhada no loop for e ento eu vou estar na linha 60.
Estamos sempre com sessenta e cinco aqui.
Na verdade, isso est saindo do anseio de que  mais ou menos que estamos
chegando a todo o olhar, porque estava l apenas para registrar as coisas to calmas em que est seguindo a linha 60:40 a 68.
Tudo bem, ento vamos voltar para a atividade principal agora.
E o que ns queremos fazer  dar uma olhada em como o mtodo Execute aqui est exposto.
E ns j comentamos isso nas rochas.
Ento, vou excluir esse emprstimo.
Mas apenas certifique-se de que isso est comprometido em Copenhague, e que precisa de algum registro sobre isso.
E a outra coisa a notar aqui  apenas para limpar como suas importaes que voc sabe no meu caso j
foram removidas.
Mas se voc no tiver ido e o que  Judaea configurado para fazer isso automaticamente voc
deseja remover o no utilizado Eu escrevo um relatrio que diz e que  feito um departamento de passeio e novamente no meu caso
ele foi removido porque eu tenho Edwards tedioso configurado para remover automaticamente as importaes no utilizadas.
Voltei para aquele transportado de propsito para executar novamente.
Em para executar no Paice executado olhando que no pode fazer nada o que fazer.
Eu comentei estes corte estas duas linhas aqui no vdeo anterior relativas ao exterior
at.
Vou apag-las completamente agora porque temos uma cpia disso.
O cdigo-fonte anterior da Phidias e na tentativa fracassada de fechar Isso  da Luth, registrando
isso tambm.
E porque voc remove a tag, eu suponho porque no vamos mais usar isso.
E a vantagem de faz-lo dessa maneira  que uma vez que eu removo esse log,
muito fcil para ns encontrar qualquer logging, porque  um monte de crticos que voc pode dizer que vo apagar isso.
Eu acho que agora est usando tecnologia de outra classe, porque eles queriam ter
setas vermelhas e desapareceram, mas foram mobilizadas as entradas de registro que deveriam estar de alguma forma tentando dizer ao Aptor desbotado e proteger as
importaes seguras no topo.
Eu no preciso fazer nada aqui porque eu tenho o meu configurado para reconfigurar automaticamente e usado em
portas, mas amarr-los no Android para lev-lo para a entrada do blog que voc pode agora
excluir tambm nas importaes para criar menus em verses anteriores do Android Studio antes da verso para apontar para
envolver topping no exemplo.
Mas com a verso 2. 0 giggler incluiu um design de menu.
E isso ainda  realmente vivel entrantes Judaea 3.
Ento vamos ver como funciona.
Ento, vamos abrir nosso recurso para nossa pasta de risco e abrir nossa pasta de menu, h uma pasta de menu,
deve haver um menu para, mas dependendo de qual modelo voc usa para criar o projeto voc
pode ou no ter uma pasta.
Ento, se voc no tem um, voc realmente quer criar um novo.
Ento, no caso deste projeto em particular, ou use o modelo de atividade quando o criei, que no crie uma foto
de menu, mas isso no  um problema, como mencionei.
Ns podemos realmente criar um.
Os modelos apenas criam alguns dos arquivos que voc precisa e voc sabe realmente apenas para comear, mas
voc pode fazer tudo depois se tiver escolhido o modelo que no inclui
o recurso que voc precisa.
Ento, meu caso, eu vou apenas clicar na pasta vermelha, clique direito, clique em voc, escolha
o diretrio de recursos do Android no topo do recurso ir definir esse menu.
Quando fazemos isso, percebemos que o nome do diretrio tambm mudou automaticamente para o menu.
Tudo o mais est bem como est.
Apenas clique em OK.
Ns no estamos indo para muitas fotos que voc pode ver aqui e o que precisamos agora  de um menu.
Clique com o boto direito do mouse no prprio diretrio do menu, clique em voc. Queremos selecionar um novo menu com recursos e, para
este, ser uma lista dos destinos disponveis que desejo chamar de feeds.
O menu chamado clique em Aika agora com o designer de menu O que est aceso agora.
Mais uma vez, no tenha medo de experimentar os recursos deste designer, uma vez que criamos que muitos vo
mostrar como fazer com que ele aparea em um aplicativo para que voc possa ter um
menu de criao de jogos e ter uma ideia como funciona o designer.
Sei que h algumas coisas diferentes neste designer quando voc est usando para menus em vez de lees.
Agora, o mais bvio  que h uma escolha muito menor de coisas para arrastar do grupo Pelops apenas
itens grupos de menus em um par de outras coisas.
Agora, outra diferena  que no h blueprint e boto para exibi-lo.
Dominie's Eu tenho restries, ento todos os botes para fazer com restries no esto presentes.
Agora, outra diferena que no  mediatamente bvia  que voc pode fazer mais uso da
componentry ao criar menus e ver isso em breve.
Comear com eles vai arrastar essas muitas coisas.
Este foi o item de menu.
Eu no tenho certeza do que foi realmente cham-los e que razo eu
estou encorajando voc a experimentar  que eu ainda no consigo encontrar nenhuma documentao self-soothe documentada em Belize, mas todos os
exemplos ainda terminam na ex-MIL.
Mas de qualquer maneira, basta arrastar trs desses
itens do menu, como se pode dizer que fazemos isso ou simplesmente soltar um abaixo do outro.
Agora no se preocupe muito em tentar coloc-los em qualquer lugar em particular.
Uma vez que voc atrapalhar os ponteiros sobre o desejado, ele mudar por um minuto nenhum smbolo de entrada para o smbolo com um sinal
de adio, o qual voc provavelmente viu o sinal de mais verde e obter um ponto final nesse ponto.
E uma vez que voc tenha dois itens do design, poder ver uma diferena no comportamento.
Portanto,  possvel ter o terceiro, seja na parte inferior dos outros dois ou entre os dois.
E eu vou te mostrar de novo ou selecionar outro para que voc possa selecionar outro aviso que
aparece em laranja eles podem ser algo que voc suba e ento voc pode ver a linha azul real se movendo para o
leste todo o verde ou deve ficar de lado indo embora.
E eu vou colocar de volta de qualquer maneira finesse.
Basicamente, voc sempre tem um bom desempenho para lhe dar feedback sobre o que vai acontecer.
Mas nesta fase no importa se voc tem o terceiro item no
final entre os existentes, mas obviamente isso pode importar se voc estiver modificando os menus existentes.
Mas no meu caso voc me adiciona apenas um aps o outro.
Ento, o que eu vou fazer primeiro  a partir do topo que eu vou conseguir alguns id dar-lhes todos os ids.
Eu sou como o top.
Eu chamarei este aqui.
Significa que voc precisa apreciar os menus que sero disponibilizados gratuitamente.
O prximo que vamos chamar  o que pagamos imediatamente pelo terceiro, ns vamos com ele quando voc cantar.
Bem, eu provavelmente deveria apenas mudar os ttulos tambm.
Ento, vamos voltar e fazer isso  a maior parte do ttulo vai ser aplicativos gratuitos para Emini livre.
Ento o segundo ns pegamos um cara com pileups e para o terceiro vamos com ele.
E, surpreendentemente, msicas como eu estavamos alertando aqui para tocar cordas, mas vamos ignorar isso por
enquanto com o componentry.
E isso  realmente tudo o que precisamos fazer neste estgio.
Ns voltaremos e veremos algumas das outras coisas que podemos fazer aqui.
Mas por enquanto vamos mudar para a verso XM XM ou visualizar eu deveria dizer
o texto voc e reformatar o cdigo, se  isso.
Voc v que h um espao para tentar denunci-lo quando fiz isso.
Eu vou voltar para o design.
Eu vou fechar o arquivo apenas no  necessrio voltar para o design.
Mas Judge Judy gostaria de seguir o mdulo levantado no meu caso. Eu quero voltar para a
zona no futuro.
Tudo bem, ento eu quero parar o vdeo aqui no prximo.
Ns vamos trabalhar em adicionar o cdigo para fazer esses minis funcionarem.
Ento, at o prximo vdeo.